Repository: mthaichi/bf-click-counter
Catalog: languages/bf-click-counter-*.po
Languages: ja

source: This is a simple click counter plugin.
ja: 単にクリックされた回数を表示するだけのいいねボタンを簡単に作成できます。

source: Content X
ja: コンテントエックス

source: Please specify the "Counter Key" of the counter.
ja: 「カウンターキー」を設定してください。

source: Counter key
ja: カウンターキー

source: Count Number
ja: カウント数

source: Edit
ja: 編集

source: Delele
ja: 削除

source: The counter has been successfully updated.
ja: 編集は正常に完了しました。

source: The counter has been successfully deleted.
ja: 削除は正常に完了しました。

source: Like!
ja: いいね！

source: Are you sure you want to delete the counter?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

source: Edit Count Number
ja: カウント数の編集

source: Counter setting
ja: カウンター設定

source: Counter Key
ja: カウンターキー

source: Label
ja: ラベル
